Pep embregerezh a fell dezhi gwellaat
e darempredoù gant e c'hliented.
Hag an IA, asambles gant o roadennoù kliented a fiziañs enno
,
en deus kement a c'halloud da ober kement-se.
Met hey, kompren a ran.
Diaes-tre e c'hell bezañ
ma ne ouzer ket pelec'h kregiñ
pe penaos sevel hoc'h embregerezh evit dont a-benn.
Dre chañs,
setu ar pezh a dalvez Salesforce.
Salesforce a
zo bet krouet gant ar c'hentañ CRM diazezet war ar c'hoad
hag hiziv an deiz eo an A.I niverenn 1.
CRM er bed.
Mat eo, gortozit un tamm.
N'ouzon ket petra eo CRM.
Mat eo, gouzout a rez, degaset em eus ac'hanout amañ.
CRM a dalvez merañ an darempredoù gant ar c'hliented
.
Ur reizhiad a ra war-dro
ho roadennoù kliented eo dre vras ​​hag a ro da bep skipailh
en hoc'h embregerezh an ostilhoù a
sikour anezho da vont en-dro.
Komz a reomp eus ostilhoù
evit ar gwerzhañ, ar servijoù, ar marc'hata, ar c'henwerzh
ha zoken reoù resis evit ar greanterezh
evel ar servijoù arc'hant hag ar yec'hed.
Bremañ, Einstein q eo ar portfolio klok
a broduioù Salesforce a zegas CRM.  An
IA, ar roadennoù hag ar fiziañs
asambles war ur bladenn kevredet
gant Einstein 1.
Gallout a rit kreskiñ produerezh an implijidi
ha gwellaat an darempredoù gant ar c'hliented
dre bersonelaat pep etregwered,
ar pezh a gas da zisoc'hoù embregerezh gwelloc'h.
Bremañ, laoskit ac'hanon da ginnig deoc'h skouerennoù amañ.
Evit ar marketing e c'hallit ober un dra bennak evel
anavezout an arvesterien tarzh
ha sevel ur veaj personelaet
ha lañsañ ur c'houlzad evit ar gwerzhañ.
Gallout a rit gwelet pep emglev dre vunudoù
ha lakaat ar c'hliented
a c'hallfe bezañ prenet ar muiañ a-raok.
Hag evit ar servij d'ar c'hliented e c'hallit kinnig
skoazell diouzhtu war ne vern peseurt chadenn.
Plijout a ra deomp lâret
eo gwelloc'h an ostilhoù-se asambles,
gant pep hini o
labourat asambles war ar memes leurenn.
Ho skipailhoù servij a c'hall gwelet pep
etregwered etre ar c'hlient e-barzh ar gwerzhañ, ar marketing
hag ar c'henwerzh, hag ar gwerzherien a c'hall gwelet
hag-eñ ez eus gant ur c'hlient kazoù skoazell digor
pe hag-eñ en deus kemeret perzh en
obererezhioù marketing evel posteloù pe ho lec'hienn.
Pep hini a gav ur sell 360 derez
war pep kliant,
ha setu ar pezh a anver Customer 360.
N'eus forzh peseurt ment, stad pe micherioù
emañ hoc'h embregerezh.
Gallout a rit krouiñ ho klient 360 hoc'h-unan
ha bodañ ho holl departamantoù
en-dro d'ur sell rannet hepken
eus ho kliented.
Bremañ e
rank an embregerezhioù kaout CRM evit dont a-benn.
Met gant an IA e
c'haller kaout muioc'h a dalvoudegezh c'hoazh.
Evel ur power up eo a sikour ac'hanoc'h da ober
pep tra aesoc'h, buanoc'h ha gwelloc'h.
Met implijout an IA ne sikouro ket kalz
ma n'eo ket enframmet hoc'h arloadoù
ha ma vez siloet ho roadennoù,
pe ma vez fiziet e
patromoù IA foran hepken evit sikour
ac'hanoc'h da sevel un dazont reizh.
En IA e
vez diskoulmet an holl gudennoù-se gant Salesforce ha penaos ?
Mat eo, da gentañ e
rankit dastum ho roadennoù.
Selaouit, ne labour an IA nemet
ma c'hall mont e darempred gant roadennoù talvoudus
diwar-benn ho kliented hag hoc'h embregerezh.
Setu evit pinvidikaat ho CRM ha kemer perzh
en ho roadennoù buanoc'h, ezhomm ho peus eus ur
meziant roadennoù a gevre roadennoù ho kliented
diwar meur a font.
Bremañ, evel implijer Salesforce, e
vo lakaet roadennoù evel kontoù,
darempredoù, tud ha kazoù.
Met ar profil kliented a
ouzhpennit an etregweredoù-se ivez a
c'hell bezañ kalz galloudusoc'h
pa vez roadennoù eus reizhiadoù all ennañ ivez,
evel penaos eo
bet etregwelet ho klient gant ho lec'hienn
pe implijet ho produioù.
Setu m'eo deuet Data Cloud da vezañ.
Bremañ e vez
liammet ar roadennoù gant Data Cloud ouzh Salesforce,
setu e c'haller kaout anezhañ aes en arloadoù
a vez implijet bemdez gant ar marc'hataerien, ar gwerzherien, ar
servijoù d'ar c'hliented
hag ar re all.
Hag evit ar reizhiadoù diavaez
e-maez Salesforce ivez.
Da lavaret eo, hiziv an deiz e
implij an embregerezh keitat ouzhpenn
mil arload disheñvel
evit heuliañ ur c'hlient hepken.
Dibosupl eo
krouiñ barregezhioù kevreet
evit ho kliented
hag implijout ho roadennoù e gwirionez.
Ma ne gomz ket an holl reizhiadoù-se
an eil re gant ar re all.
Met Salesforce en deus ul levraoueg kevreadoù
a aotre ac'hanoc'h da enframmañ muioc'h c'hoazh a
arloadoù ha roadennoù e Salesforce, n'eus forzh
pelec'h e vefent enrollet pe e peseurt stumm emaint.
Ha ma fell deoc'h gwelet ha kompren
ho roadennoù dre ar gwel.
Salesforce en deus disoc'hoù a c'hall
pep hini implijout evit krouiñ
grafikoù, grafikoù
ha gweledvaoù all ivez.
Bremañ, an holl ziskoulmoù roadennoù-mañ a zo bet savet
evit sikour ac'hanoc'h da zastum ho roadennoù.
Implijit an arloadoù a
fell deoc'h, ha grit buanoc'h war ar roadennoù.
Bremañ, goude bezañ unanet ho roadennoù, e
c'hallit implijout galloud ar metaroadennoù.  Ar
metaroadennoù a
ginnig un endro d'ho roadennoù dre vras.
Bremañ, hep mont re ennañ,
soñjit e metaroadennoù evel ur yezh boutin
evit an holl roadennoù en
ho holl arloadoù Salesforce
pa gomzont holl ar memes yezh.
Gallout a rit personelaat anezho buan hag aes
ha kaout an dra-se.
An holl ostilhoù metaroadennoù a
implijit a c'hall bezañ kefluniet hep kod
ha kavet e vez diouzhtu e kement arload.
Sikour a ra ar metaroadennoù ivez ha kompren a ran
peseurt roadennoù eo,
penaos e vezont implijet ha penaos e vezont liammet
ouzh roadennoù all ar reizhiad.
Setu e kresk IQ an IA dre vras.
Ya, soñjal mat en empenn.
Bremañ, asambles, e
pinvidika ar roadennoù hag ar metaroadennoù ho CRM,
setu e vo muioc'h a c'hoantoù aotomaat,
personeladurioù pinvidikoc'h, IA splannoc'h,
ha kalz muioc'h c'hoazh.
Ha se a gas ac'hanomp da welet penaos e
c'hallit kreskiñ en un doare aes ha sur dre
ho embregerezh evit krouiñ gwelloc'h a
zarempredoù gant ar c'hliented ha gwellaat disoc'hoù an embregerezh.
Evel m'am eus lavaret a-raok, implijout
patromoù foran hepken ne vo ket mat.
Dastum a reont titouroù diwar internet,
n'anavezont ket ho kliented
ha pouezus-kenañ eo.
Gallout a reont mirout pep tra a c'houlennit diganto,
ar pezh a c'hell lakaat ho roadennoù kizidikañ en arvar.
Met gant Salesforce,
o deus krouet un A.I a fiziañs.
anvet Einstein
hag a zo bet savet a-ratozh evit ar CRM.  Ur
fed plijus e vez graet Einstein 1 eus hor portfolio produioù
rak ur bladenn gant Einstein eo,
IA enkorfet e pep arload
dre ma labour Einstein AI war
ho holl arloadoù Salesforce.
N'eus ket ezhomm da implijout dek
arload disheñvel gant dek patrom disheñvel.
Setu perak e c'hallit kreskiñ un IA
dre ho embregerezh a-bezh
buan ha sur.
Bremañ, pa vez komzet eus surentez, ez
eus ganeoc'h
prevezded roadennoù live embregerezh Salesforce.
Setu pa c'houlennit un dra bennak digant Einstein e
vez kemeret un toullad meziantoù surentez
evit bezañ sur e vo kuzhet pe kuzhet ho roadennoù
ha disoñjet gant ar patrom
goude ma vo krouet an disoc'h.
Ha dre ma'z eo diazezet Einstein
war ho roadennoù kliented,
e zisoc'hoù a zo resis
evit hoc'h embregerezh evit ma c'hallfe deskiñ diwar ar
sell 360 derez-se war ho kliented
ha kompren ar pezh o deus ezhomm.
Ha se a dalvez e
c'hall izili ho skipailh tremen nebeutoc'h a amzer
war oberoù pemdeziek ha muioc'h a amzer war
ezhommoù ar c'hliented.
Da skouer, ar gwerzherien a c'hell goulenn digant Einstein
skrivañ
posteloù heuliañ evit ar c'hliented ha diverrañ ar
pellgomzoù hag ar skipailhoù marketing.
Gallout a reont goulenn digant Einstein sevel
linennoù danvez ar posteloù diwar ar perzhded tremenet.
Setu e oar Einstein penaos sikour ac'hanoc'h da
ginnig berzh d'ho holl c'hliented,
e-kerzh al labour.
Ha pa lavaran mat e red al labour, e
fell din lavaret ez eus ur gwir
AI Copilot kaozeal savet
war-eeun en ho arloadoù.
Un eil pilotañ padus eo
hag a labour e pep
arload Salesforce, ar pezh a dalvez e c'hall gwelet roadennoù
e pep departamant.
Prest eo bepred da respont d'ar goulennoù
ha da zisplegañ ar c'haozeadennoù
gant ur c'hlik war ur bouton.
Sellomp en-dro ouzh hor skouer gwerzhañ.
Ha ma c'houlenn ur gwerzher digant Einstein
anavezout e dud pennañ evit heuliañ anezho
, e c'hall Einstein ober kement-se.
Met gallout a ra ivez gwelet ez eus gant unan eus ar
pennoù bras-se ur bilhed servij d'ar c'hliented digor
ha gallout a ra kelaouiñ an dileuriad-se evit bezañ sur e
sikouront da ziskoulmañ an traoù diouzhtu.
Bremañ an A.I.-mañ  copilot a labour zoken gant Slack, anvet ivez
ar c'hresk produusted diwezhañ.
Gallout a rit klask respontoù en ho
chadennoù Slack, diverrañ titouroù
ha hizivaat ho teulioù CRM
hep kuitaat al labour.
Dehoù.  Souezhus a-walc'h.
Bremañ, n'eus nemet un nebeud skouerennoù a
lavaran a c'hell sikour ac'hanoc'h da sevel
redoù labour emgefre ha argerzhioù a-dreñv
dre Salesforce ha kement reizhiad zo.
Bremañ, marteze e c'houlennit
penaos eo posupl kement-se.
Mat eo, an holl ostilhoù hag arloadoù a
gomzer diwar o fenn a zo savet war ar bladenn Einstein 1
Soñjit e
bladenn Einstein 1 evel ar gwiskad teknikel
pe diazez holl
portfolio Einstein 1.
Ur bladenn evit ar c'hliented eo
evit hoc'h embregerezh a-bezh
hag a zegas an
aotomatizadur spierezh, ar
sevel arloadoù gant ur c'hod izel, ha muioc'h c'hoazh da bep
ezel eus ho skipailh en hoc'h embregerezh.
I.T. ebet.  diplom rekis.
Bremañ e
vez graet gant ar bladenn Einstein 1 ho roadennoù A.I.
hag ar personeladurioù a ya en-dro en un
doare didrouz e pep arload a implijit,
ha se a dalvez e c'hall sikour ac'hanoc'h da
vont buanoc'h.
Kemer perzh en holl roadennoù ho kliented
ha mont war-raok.
En A.I.-mañ  dispac'h.
Mat eo.
Setu ma fell deoc'h kaout un dazont skedus
en A.I.
evit lakaat hoc'h embregerezh da vezañ
muioc'h kevredet eget biskoazh ha da genderc'hel
gant ho kliented en un doare nevez penn-da-benn, e
krog pep tra amañ, diouzhtu.
Kit war Salesforce.com bremañ
evit deskiñ barregezhioù nevez digoust war Trailhead
Network gant tud all, kemer perzh en
un
abadenn niverel pe a-feson ha gwelet penaos emañ ar
c'hliented Salesforce o lakaat ar c'hliented da vont war-raok.
Trugarez vras ​​da vezañ sellet
ha gwelet a raimp ac'hanoc'h ar wech a zeu.